Вы получаете строго увеличивающийся массив положительных целых чисел `arr`.Последовательность `arr` называется Фибоначчи-подобной, когда она содержит по меньшей мере три числа, и каждый элемент с третьего вперед равен сумме двух элементов прямо перед ним.

Возвращайте длину самой длинной последовательности, подобной Фибоначчи. Когда такой последовательности не существует, возвращайте `0`.

**Ограничения:**
- `3 <= arr.length <= 1000`
- `1 <= arr[i] <= 10^9`
- Все значения `arr` различны и сортируются в порядке возрастания.
